
<b>Hubworks 移动应用程序最终用户许可协议</b>

本最终用户许可协议（“协议”）是您（“用户”）与 Hubworks, LLC.（“Hubworks”）之间的法律协议，与您使用本协议相关的 Hubworks 移动应用程序有关（“移动应用程序”）。通过单击下方“接受”的按钮，或使用移动应用程序，您承认您已阅读、完全理解并同意本协议的约束。如果您不同意被此协议约束，您则不可以使用移动应用程序，且您需立即关闭移动应用程序。如果接受本协议者代表法人用户接受此协议，即表示接受本协议者在此表示他／她有权代表用户签订本协议，并使用户接受这些条款和条件的约束。

     1. 许可和一般使用限制

Hubworks 特此授予用户有限的、非独占的、不可转让的、可撤销的免费许可，以便在运行用户拥有或控制的移动平台的任何用户装置上（“移动设备”）非商业性使用移动应用程序。用户不得复制、再制、发行、向公众公开或散布移动应用程序的副本，或在允许范围外使用移动应用程序。“非商业性使用”指个人使用和出于内部商业用途的使用。为清楚起见，本许可不包括任何复制、再制、发行、向公众公开或散布本应用移动程序的副本、使用移动应用程序以使任何第三方获利、或使用移动应用程序以营利之权利。某些服务只能经由用户帐号和密码登录本移动应用程序访问。

在不限制前述内容的一般性的前提下，不得使用或运行任何自动化查询装置、机器人、重复性资料获取和提取工具、例程、脚本或其他具类似功能的机制访问移动应用程序或移动应用程序提供之服务。用户同意不联系、输入、上传恶意软件至或经任何移动应用程序，包括任何病毒、特洛伊木马、蠕虫程序、定时炸弹、或其他电脑程式例程，包括（i）意图于破坏、干扰、拦截或干扰移动应用程序或任何 Hubworks 系统或技术，或（ii）侵犯他人的知识产权 。

Hubworks 可以出于任何原因随时修改移动应用程序，并由 Hubworks 自行判断向用户提供移动应用程序的修改、更新和升级版本。除非此类移动应用程序的修改、更新或升级版本以不同的适用许可条款提供，否则此类移动应用程序的修改、更新或升级版本将被视为移动应用程序，用户的使用应受本协议的约束。

使用移动应用程序时，用户必须遵守所有适用的第三方协议条款。用户对移动应用程序的使用不得违反用户对适用移动设备的无线数据业务的协议条款。

     2. 移动平台

本移动应用程序只能在允许的移动平台上使用（“移动平台”）。经批准的移动平台为苹果公司（“苹果“）的 iOS 系统和谷歌公司（“谷歌”）的安卓系统。

如果您在运行 iOS 系统的移动设备上使用移动应用程序，则适用以下条款和条件。您应只在得到苹果应用商店服务条款所载用的使用规则允许的移动装置上使用移动应用程序。Hubworks，而非苹果，全权负责本移动应用程序，以及通过移动应用程序收到的任何信息或内容，或经由移动应用程序可访问的服务。

如果您在运行安卓系统的移动设备上使用移动应用程序，则适用以下条款和条件。尽管有任何与此协议所述相反的规定，如果您在运行安卓系统的移动设备上使用移动应用程序，则每位用户特此承认并同意（i）移动应用程序部分依赖于谷歌提供的功能（“谷歌功能”），（ii）该用户通过移动应用程序提供的任何信息可能会与谷歌共享，借以连结该用户对谷歌功能的使用，且（iii）所有此类信息应由谷歌根据当时的谷歌隐私权政策处理（现行政策可见于 http://www.google.com/policies/privacy，可能会不时由谷歌修订）。

     3. 期限和终止

本协议自用户通过点击下方接受后生效，并在此之后一直有效，直到按本文规定的期限终止执行（“期限“）。用户可以随时通过从用户拥有或控制的所有移动设备中删除移动应用程序来终止本协议。Hubworks 可以随时通过与用户移动应用程序相关联的 Hubworks 帐户登记之电子邮件或邮政地址，以书面形式向另一方发出通知，以便于随时终止本协议。尽管有上述规定，对于任何用户，Hubworks 可以终止本协议而无需采许任何进一步行动：（1）当用户违反本协议的“知识产权”或“追踪”等此类段落；（2）当用户进行破产、宣告破产、企业重组、民事复原、清偿协议、特别清算或与该用户相关的其他任何破产程序，或者如果该用户可指定接管人、管理人、行政管理人或清算人，或者可通过清盘决议，或者法院可作出相应的命令；或（3）如果该用户为合伙企业之合伙人且该合伙关系已解散。当本协议出于任何原因终止后， 本协议授予的所有许可将立即终止，受影响的用户应立即停止使用和访问移动应用程序，并应立即从该用户的移动设备中清除所有移动应用程式之副本。本协议中，下列段落所述条款不论任何原因，在本协议终止后仍有效：“知识产权”；“追踪”；“Hubworks 收到的信息”；“担保／免责声明”；“责任限制”；“法律和诉讼地的选择”；“可执行性”和“完整协议／第三方受益人”。

     4. 改变可访问的服务；暂停或终止权利

Hubworks 可以随时更改、更新、修改或终止移动应用程序或任何可透过移动应用程序访问的服务，包括但不限于改进服务或其功能；添加或删除对服务的访问权限；提高用户或 Hubworks 的易用性；修正错误或漏洞；防止或中止有害或不正当的服务；防止或中止未经授权使用的服务；遵守平台供应商或政府之要求；或遵守法规或裁决令。

Hubworks 可以自行决定暂停或终止用户对移动应用程序或可通过移动应用程序访问的服务之权限，包括但不限于移动应用程序的更新版本或其可用服务，以改进移动应用程序或其服务或任何功能；添加或删除移动应用程序对服务的访问权限；提高用户或 Hubworks 的易用性；修正错误或漏洞；防止或中止对移动应用程序或其服务有害或不正当的访问；防止或中止未经授权使用移动应用程序或其服务；遵守平台供应商或政府之要求；或遵守法规或裁决令。

     5. 知识产权

用户承认 Hubworks 和其许可方拥有移动应用程序的所有权利、所有权和利益，且 Hubworks 拥有通过移动应用程序提供的所有内容的所有权利、所有权和利益，包括但不限于所有知识产权权利。“知识产权权利”指（i）所有专利、专利申请和发明证书，以及所有延续、部分延续、延期、续期、分离、再授权、再审查等相关活动；（ii）任何作者作品或经外国或本国法律，如法规、普通法或其他，包括所有版权注册及申请承认的其他作品之道德权利和版权，以及任何续期或延期以及由此产生的所有权利；（iii）不论是以注册或未注册，所有的商标、服务商标、商号和商业外观，以及与之相关的所有商誉；（iv）所有商业机密、专有技术和机密信息的所有权利；以及（v）受世界上任何法律或国际公约保护的其他知识产权。用户同意不删除、隐藏或更改移动应用程序附属的、包含的，或与移动应用程序一起访问或通过移动应用程序访问的任何版权、商标和其他所有权声明。用户进一步同意不修改、改编、翻译、制作衍生作品、传输、反编译、反向工程、反汇编或以其他方式尝试从移动应用程序的任何部分得到源代码。

     6. 数据使用

移动应用程序通过访问 Hubworks 数据服务，该服务允许用户与 Hubworks 系统中的数据进行交流。通过移动应用程序访问的 Hubworks 系统（“Hubworks 系统”）和通过移动通讯程序获得的信息（“信息”）是 Hubworks 的私有财产。Hubworks 授权每位用户使用 Hubworks 系统，仅供此类用户通过或至 Hubworks 访问数据，而不得用于其他目的。未经 Hubworks 明确书面许可，用户无权在任何网站或应用程序或第三方上提供信息，或以其他方式再制、散布、复制、存储、使用或出售信息以获取商业利益。这是个人服务，因此，用户使用 Hubworks 系统或信息的权利是不可转让的。和本段落不一致的任何访问或使用 Hubworks 系统或使用移动应用程序提供的服务访问 Hubworks 系统是未经授权且严格禁止的。

     7. 数据使用情况

Hubworks 可以监测移动应用程序可用的各种功能的使用。Hubworks 与其关联方和第三方服务提供商共享此信息，且 Hubworks 与其关联方和第三方服务提供商使用本信息与 Hubworks 隐私声明一致。尤其，Hubworks 与其关联方和第三方服务提供商使用本信息来确认移动应用程序的普及程度，和改善移动应用程序和其可访问的服务，并增强 Hubworks 向用户提供的服务。通过单击下方“接受”按钮或使用移动应用程序，用户同意 Hubworks 的监测、收集、处理、传输、存储、披露和使用用户的数据使用情况，每种情况下都符合本段落之规定。如果用户不希望使用情况被监测，用户则不应在其移动设备上安装移动应用程序。在安装移动应用程序后，如果用户不再希望他们的使用情况被监测，用户则必须从其移动设备中删除移动应用程序。

     8. Hubworks 收到的信息

用户经移动应用程序向 Hubworks 提供或由 Hubworks 根据上述“数据使用情况”部分进行监测的所有讯息可由 Hubworks 根据当时的 Hubworks 隐私声明进行处理。通过单击下方“接受”按钮或使用移动应用程序，您同意受隐私声明的约束。请查看本声明并打印一份副本以供记录。如果用户从其移动设备删除移动应用程序或本协议另行终止，Hubworks 可继续使用用户之前通过移动应用程序提供给 Hubworks 的任何信息或之前由 Hubworks 根据上述“数据使用情况”部分监测的信息，每种情况下都符合本段落的规定和当时的 Hubworks 隐私声明。

     9. 支持与维护

Hubworks，且用户承认移动平台提供商（例如苹果，谷歌），都没有义务向与移动应用程序相关之用户提供任何支持或维护服务。任何与移动应用程序相关的投诉都可以发送到 Hubworks 的客户成长部门，地址为 3191 Red Hill Ave. Costa Mesa, CA 92626。

     10. 出口控制法律

用户同意遵守所有美国以及与移动应用程序的出口、再出口或转运相关的所有其他适用法律、规则和法规。

     11. 美国政府终端用户

移动应用程序为美国联邦法规第 48 章第 2.101 条（1995 年 10 月）中定义的“商品”。此种商品由美国联邦法规第 48章第 12.212 条（1995 年 9 月）中所述“商业计算机软件”和“商业计算机软件文档”所组成。 依据美国联邦法规第 48 章第 12.212条和第 48 章第 227.7202-1 至 227.7202-4 条（1995 年 6 月）规定（或相等条款，例如在各类美国政府机构之补充条例，如适用），任何拥有移动应用程序的美国政府终端用户仅具有上述相同权利。

     12. 保证／免责声明

用户特此声明和保证（I）他／她不是位于受美国政府禁运影响的国家，或被美国政府指定为“恐怖主义支持”的国家；（II）他／她未列入任何美国政府禁止或限制方名单。

如果用户是个人用户或作为消费者进行交易，则用户可能具有某些不可放弃的法定权利，且此类法定权力不受以下影响。用户特此承认并同意，使用移动应用程序的风险由用户完全自行承担。移动应用程序按“原样”提供，不提供任何形式的保证或承诺。在适用法律允许的最大范围内，Hubworks 明确否认所有明示、暗示和法定的保证或承诺，包括但不限于保证或与描述一致的承诺，或样品、所有权、适销性、质量满意度、特定用途的适用性、准确性、可靠性、可访问性和非知识产权权利或其他所有权的侵犯。Hubworks 对于移动应用程序的安全性、即时性、维护和技能、内容或性能不做任何保证或承诺，且在适用法律允许的最大范围内，Hubworks 明确否认承担任何此类保证和承诺。某些司法管辖区不允许对暗示的保证进行限制，因此本部分中的限制和排除条款可能不适用于每位用户。本协议赋予用户特定的法律权利。用户可同时拥有其他权利，这些权利因司法管辖区的不同而异。用户同意并承认本协议中规定的责任和保证的限制和排除是公平且合理的。用户承认移动平台提供商（例如苹果，谷歌）对移动应用程序不承担任何保证责任。

在某些司法管辖区，本协议可能会向用户提供特定的法律权利。除了适用法律允许之外，Hubworks 不会排除、限制或暂停用户可能拥有的此类法律权利。

     13. 责任限制

如果用户是个人用户或是作为消费者进行交易，或者在适用法律规定的情况下，用户可能具有某些不可放弃的法定权利，且此类法定权力不受以下影响。尽管在本协议中有包含任何相反之处，在适用法律允许的最大范围内，Hubworks 不对任何用户或任何第三方承担任何责任，包括任何间接的、衍生的、示范性、惩罚性、多重的、偶发的或特殊的损害，以及利润损失、数据或数据使用丢失、收入损失、因本协议产生的购买替代商品的费用损失、违反合约的应付款、侵权行为（包括疏失）、使用移动应用程序或其他，即使 Hubworks 已被告知此类损失或损害发生的可能性。在适用法律允许的最大范围内， Hubworks 不须对任何情况负责，包括任何损害（直接或其他）、惩罚或损害，不论诉讼或索赔的方式，无论是合约、侵权行为（包括疏失）或其他任何超出规范之类型，赔偿时，特此豁免每位用户任何超出一百美元的损害索赔。在适用法律允许的最大范围内，用户承认移动平台提供商（例如苹果，谷歌）对于因任何移动应用程序故障而导致的任何索赔、损失、债务、损害、费用或支出，不需对用户承担任何责任。上述限制和责任排除仅适用于适用法律允许的最大范围内，如果 Hubworks 发生重大疏忽或有害的不当行为，或个人受伤或死亡发生，或其他任何在适用法律下不能排出或限制的责任。

如果您在运行 iOS 的移动设备上使用移动应用程序，即为在 Hubworks 和苹果之间，但根据本协议的条款、条件和限制，苹果对于以下相关任何索赔将不用承担任何责任，包括移动应用程序，或用户所有权，和移动应用程序的使用，包括但不限于（I）产品责任索赔；（II）移动应用程序未能遵守任何适用的法律或法规要求的任何索赔；（III）在适用法律允许的最大范围内，根据消费者保护或类似法律提出的索赔。

     14. 法律和诉讼地的选择

在适用法律允许的最范围内，本协议受美国加利福尼亚州法律管辖并按其解释，但排除下列情形：（1）和法律原则冲突；（2）联合国国际货物销售合同公约；（3）1974 年的国际货物销售时效期限公约；（4）于 1980 年 4 月 11 日在维也纳完成的 1974 年公约修订议定书。在适用法律允许的最大范围内，双方声明他们已要求本协议和其相关的所有文件，无论是现在或将来，仅以英文起草。在适用法律允许的最大范围内，如果英文版本和翻译版本间存在任何差异和不一致，则以英文版本为准。在适用法律允许的最大范围内，且与有约束力的协议之有效签订一致的前提下，本协议需以英文为主，且翻译仅为方便参考而提供。在适用法律允许的最大范围内，在本协议下的用户与 Hubworks 之间的所有书信来往及通信必须使用英文。在适用法律允许的最大范围内，因本协议或与之相关所产生得任何争论或争议，以及拟进行之交易，或因此产生的违背行为，均应根据美国仲裁协会（“AAA”）的商业仲裁规则进行仲裁解决，且仲裁庭裁决的判决可以在任何具有管辖权的法院进行。仲裁庭应由双方共同商定的单一仲裁员组成，或在没有此类协议的情形下，在第一次将争议提交 AAA 的 30 个日历天内，由 AAA 指派。仲裁地点应在美国加利福尼亚州的洛杉矶。所有仲裁程序和提交的仲裁裁决均应使用英文。仲裁裁决为最终结果且具有约束力。双方放弃对仲裁裁决提出上诉的任何权利，在某种程度上，可以合法地放弃上诉权。双方各自保留寻求司法协助的权利：（a）强制仲裁；（b）在仲裁前或等待仲裁时取得临时保护措施；（c）在任何司法管辖区的法院寻求禁令救济，这可能是重要且适当的方式来保护未经授权披露其专有或机密信息；以及（d）执行仲裁员的任何决定，包括最终裁决。

     15. 税费

用户同意对任何和所有税费、税赋、关税或与本协议相关的其他此类任何价值评估负责。

     16. 可执行性

如果有任何原因，有管辖权的仲裁庭或法院认定本协议的任何或部分条款不可执行，则本协议的其余部分将在适用法律允许的最大范围内继续有效。

     17. 豁免

本协议任何条款的任何豁免权，只有以书面形式并经由 Hubworks 或其代表签署时生效。

     18. 完整协议／第三方受益人

本协议构成双方就其主题事项达成的完整且唯一的协议，并取代和废除双方或任何其余人士口头或书面形式（且如果是书面形式，不论是否为草案）所作，与此类主题相关的所有先前或是同时的协议、承诺、安排、和解或任何性质的陈述。双方各自均承认，

除了本协议中明确规定的内容外，他们不会信赖任何与本协议主题事项相关的任何人士给予或做出的任何声明、保证或陈述。以及除在本协议中此类主题事项相关范围内， 他们不享有任何权利或补救措施，除非是由于另一方的诈欺或诈欺性失实陈述而产生的。除非以书面形式并经由 Hubworks 或 Hubworks 的代表签署，否则本协议的任何变更均无效。

如果您在运行 iOS 的移动设备上使用移动应用程序，苹果是本协议的第三方受益人，可以作为第三方受益人强制执行本协议。如果苹果有权以第三方受益人身份执行本协议，则非本协议一方之人士无权根据任何适用法律（包括但不限于香港合约（第三方权利）条例）来执行本协议的任何条款。尽管本协议的任何条款可能会被或会由任何其他第三方（包括苹果，如果您在运行 iOS 的移动设备上使用移动应用程序）强制执行，本协议之条款可能会有所变更、修订或修改，或者在每种情况下，本协议可以在未经此类其他第三方同意下，经由 Hubworks 或 Hubworks 代表签署书面协议撤销、暂停、取消或终止。

